Capítulo 1 - O sonho de Choquito
Choquito era um boneco engraçado que trabalhava num posto de gasolina de uma pequena cidade no interior. Ele sonhava em ser o boneco mais importante da região, ser reconhecido e admirado por todos que o viam. Com seu uniforme azul e vermelho, ele recebia os clientes com alegria e bom humor. Mas, por mais que ele fizesse seu trabalho com excelência, o posto em que trabalhava estava falindo.

Capítulo 2 - A ameaça de Prestígio
Prestígio era um boneco sem graça e arrogante, que trabalhava em um posto de gasolina que ficava do outro lado da rua. Ele sentia inveja da popularidade de Choquito e, ao saber da situação do posto em que trabalhava, decidiu fazer de tudo para prejudicar o concorrente. Ele passou a espalhar boatos e a convencer os clientes a não abastecerem no posto de Choquito. A situação ficou insustentável e, aos poucos, o posto começou a ficar vazio.

Capítulo 3 - A decisão de Choquito
Com o posto completamente vazio e sem nenhuma esperança de melhora, Choquito ficou desesperado. Ele não queria ser desempregado e se viu diante de um grande dilema. Foi então que ele tomou uma decisão inesperada. Com a ajuda de alguns amigos, ele decidiu transformar o posto em um local de entretenimento, onde as pessoas poderiam se divertir, comer e beber. A ideia deu tão certo que o posto se tornou um ponto turístico da cidade, com diversas atrações e festas temáticas. Choquito finalmente realizou seu sonho, sendo o boneco mais importante e adorado da região. E, dessa vez, Prestígio não teve como competir.